---
title: "CROSS ANGE 天使与龙的轮舞"
slug: "crossangetianshiyulongdelunwu"
date: 2025-10-14T17:36:02
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 1282
vod_sub: ""
vod_actor: "水树奈奈, 喜多村英梨, 田村由香里, 桑岛法子, 石原夏织, 小清水亚美, 小仓唯, 上坂堇, 宫野真守, 堀江由衣, 林原惠美, 山寺宏一, 关俊彦, 茅原实里, 渊上舞, 东山奈央, 野上尤加奈, 玉川纱己子, 伊濑茉莉也, 渡边明乃, 中原麻衣, 阿澄佳奈, 三石琴乃"
vod_director: "芦野芳晴, 福田己津央, 三宅和男, 玉川达文, 大桥誉志光, 松井仁之, 秋田谷典昭, 町谷俊辅, 柳濑雄之, 朝木幸彦, 又野弘道, 野亦则行, 鸟羽聪, 青山弘"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第25集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 401
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251013-1/5d6b27d714ccda5924f7a4f78d8ccc43.jpg"
---

以主人公安久为轴，描写战斗少女们的群像剧。故事讲述了掌握了高端情报技术“玛娜”的人类，借助它的力量克服了地球上的战争、饥饿、污染等问题，终于迎来了和平的理想乡。然而，作为皇国第一皇女的安久丽莎，却因无法使用这等魔法之力而沦为士兵，并被派遣到偏僻的岛屿上，同其他少女们操纵变形人型兵器“帕拉美露”，共同对抗入侵而至的巨大攻击型生物——龙。于是，少女的不屈物语就此开始了……
